3 maiores conceitos do ReactJS:

1º -> Componente:
Componentes são partes isoladas de código, geralmente uma função, que retornam um HTML que será exibido no navegador.
Saber manipular os componentes é muito importante.

2º -> Estado:
Saber manipular as variáveis que farão parte do componente é muito importante.
É através dessas variáveis que as informações poderão ser apresentadas.

3º -> Propriedades:
Cada tag HTML tem suas propriedades, e cada componente será utilizado coma uma tag.
É possível criar nossas próprias propriedades para cada componente quando necessário.
Como cada componente é uma função, as propriedades são os parâmetros da função.
EX:
<Componente propriedade1="x" />

export default function Componente(props){
    props.x; // Pegando o valor da propriedade
}
